### 劉峻宏的資料夾

> 2023.09.07 作業：[Markdown 語法](./20230907作業/README.md)

> 2023.09.11 作業：[Python 基礎&資料輸出](./20230911作業/python基礎與資料輸出.ipynb)、[數值計算&資料輸入](./20230911作業/數值計算與資料輸入.ipynb)

> 2023.09.18 作業：[成績等級判斷](./20230918作業/作業_0918.ipynb)

> 2023.09.20 作業：[條件判斷 if](./20230920作業/作業_0920.ipynb)

> 2023.09.22 作業：[因數、質數判斷 | 猜數字遊戲](./20230922作業/作業_0922.ipynb)

> 2023.09.26 作業：[擲骰子 (十八骰仔)](./20230926作業/作業_0926.ipynb)

> 2023.09.28 作業：[擲骰子 (十八骰仔)](./20230928作業/作業_0928.ipynb)

> 2023.10.05 作業：[檔案存取](./20231005作業/作業_1005.ipynb)

> 2023.10.11 作業：[整合Line使用](./20231011作業/作業_1011.ipynb)

> 2023.10.12 作業：[Line_bot](./20231012作業/index.py)

> 2023.10.16 作業：[Tkinter：Treeview + Scrollbar + Dialog](./20231016作業/index.py)

> 2023.10.18 作業：[SQLite](./20231018作業/作業_1018.ipynb)

> 2023.10.26 作業：[空氣品質](./20231026作業/index.py)

> 2023.11.01 作業：[Youbike](./20231101作業/index.py)

> 2023.11.02 作業：[TkinterMapView 地圖](./20231102作業/index.py)

> 2023.11.08 作業：[資料庫](./20231108作業/作業_1108.png)

> 2023.11.10 作業：[pm2.5](./20231110作業/index.py)
